---
title: "タイトルはないんだよ。"
date: 2019-08-14
---

おはこんにちは、こんばんは。お久しぶりです、これで3周目です。

ついこの前、夏始まったな～って思っていたのに

気がついたら夏公演まであと2週間程。早い、早すぎる。時の流れが早すぎる。

今日はドレリハ…のはずだったのですが、雨天のため急遽中止となり、皆でシーン回しをひたすらしていました。

その結果、沢山反省点を突き詰める時間が出来、クオリティを向上させる事が出来たように思います。怪我の功名、と言うのでしょうか。

チームの皆にとって、とても充実した1日だったなーと思います

やりたいこと、やるべきこと、向き合うべきこと。たくさん、たくさんあって大変ですが

お陰様で最近はすごく楽しいです。わくわくだ～

それはそれとして、最近うちの稽古場では

ずかちゃん語なるものが流行っている…らしいです。よく意味が分からんと言われますが、それもそのはず、語源はほぼ全て私のフィーリングです笑

ずかちゃん語を全て理解出来たら、ほんとにすごいです、びっくりします←

そんなこんなで、最近あった事をつらつらと書くだけ書いて終わらせたずかちゃんでした。←
